> 2015.12 (by Raymond Xie)

* webqq 内部做了修改，导致登录及通讯失败，经过分析，予以修复。主要的通讯修改包括：vfwebqq 通过新的方法获取，以及登陆之后必须获取好友列表。感谢网友 ScienJus 和 thegfw 提供的帮助。
* DEBUG=1 qqbot, 启用调试模式，输出通讯数据
* 通过对 poll 信息的分析，自动重新登录，提高了稳定性
* 移除了扫描二维码之后的键盘输入，改为自动轮询二维码扫描结果
* nohup qqbot &, 使 qqbot 在后台运行，stdout 结果重定向到 nohup.out

> 2015.10 (by Raymond Xie)

* 实现手机QQ二维码扫描认证登陆，貌似这是目前 WebQQ 唯一允许的登录方式（见 http://w.qq.com/）
* 因为不习惯 CoffeeScript 的语法，qqauth_qrcode 用 javascript 实现
* apiserver 中增加了发送消息给好友的实现，这部分马马虎虎直接在 coffee 里面加了几行代码
* 登陆成功后，显示群组和好友的名称及 gid/uin，便于派发消息参考
* 增加了一个命令行的 qq，用来连接 qqbot，可以显示好友、群组，并发送消息
* qq send 支持用 好友的昵称、群组名字，因为 uin / gid 会变化

> 2014.06

* [插件]uptime  -> 增加更多信息，接口调用，内存使用等
* 出错后的自动重新登录支持

> 2014.05

* 升级群列表加密验证
* 防掉线处理ing
* 忽略长时间离线消息

> 2014.03.21

* 增加讨论组支持
* 优化发消息随机数策略，希望能修复偶尔无法发送群消息的问题
* 尝试优化编码风格
* HTTP API Server 修改为插件支持
* 增加插件重新加载功能

> 2014.03.19
> > PS. 暂时未使用 iced 特性

* Hello IcedCoffeeScript


> 2014.01.12

* 增加 HTTP API 支持（群发消息，验证码输入等）

> 2014.01.01

* 支持hubot，现已加入豪华午餐！
* 增加独立运行的入口文件 `main.coffee`

> 2013.12.30

* 08:37 有了第三方的资料文档后进展快了不少，增加获取群信息，发消息接口，抽离了httpclient功能，分离测试脚本auth,api
* 13:11 学习Coffee Class的简单用法，提供了QQBot对象来处理各种接口信息。现已支持简单的poll事件解析
* 18:05 增加回复响应功能，同时写了个比较挫的插件机制，但是至少似乎运作的还算正常！后续得看下hubot的代码学习下设计

> 2013.12.29

* 10:23 昨晚一直卡在登录账户验证处，调试到凌晨终于通过登录验证的第一个环节。PS.使用coffee写代码还真是蛮清爽的
* 15:07 去了趟医院，怎么就突然感冒咳嗽头晕了。成功搞定node http post以及获取到qq登录最后一步token。睡会会。  
* 19:43 发现了一款开源的webqq协议的win客户端MingQQ，看截图完成度相当高。对了增加了验证码的支持
* 20:44 增加在线（轮训功能），进度比预期的慢了些。但又发现了些资料和文档，补充在底部。分离qqauth和qqapi

> 2013.12.28  

* 19:43 搜索了下果然已有好多轮子，但几乎所有的都是闭源付费以及是基于win系统。所以决定测试下基于webQQ协议的可能性。  
* 20:13 有点急功近利了，直接用coffeescript编码有点搞不定的感觉。看会Coffee和node的语法和api  
* 21:18 基本语法和http测试完成 :smile:  
